Instructeur : Maintenant que nous avons
appris les bases, explorons quelques concepts de frappe avancés, des
concepts avancés que typescript vous offre et qui peuvent s'avérer
utiles dans certaines situations auxquelles vous pouvez être
confrontés dans les projets sur lesquels vous travaillez.
Dans ce module, nous examinerons quelques
concepts intéressants, parmi lesquels les types d'intersection, ce
que c'est et pourquoi cela peut être utile, les
gardes de type, ce que nous pouvons en faire, les unions
discriminées, terme fantaisiste pour un sujet
assez intéressant.
Nous nous pencherons également sur le type casting,
une fonctionnalité utile pour indiquer aux scripts de
type le type de quelque chose dans les cas où le script de
type n'est pas en mesure de trouver le type de
quelque chose par lui-même, et nous nous pencherons sur les
surcharges de fonctions, une fonctionnalité assez intéressante
qui nous permet d'écrire des fonctions
plus flexibles avec de meilleurs types de support que ce que nous pourrions
obtenir autrement.